adesso si deve crere un giochino in 2d con l'aiuto di minilibx che e  una libreria
creata apposta per fare questo tipo di cose.

Le cose da fare sono non poche:
[ ] una tra le piu importanti e sicuramente il controllo delle mappe;
	questa deve controllare un bel po di robette tra cui:
	[ ] se c'e un solo personaggio;
	[ ] se c'e una sola uscita;
	[ ] se c'e almeno un collezionabile;
	[ ] che i muri non possano essere trapassati;
	[X] che sia .ber;
	[X] che la mappa sia apribile;
	[ ] che la mappa sia circondata da muri;
	[ ] che ci sia una posizione iniziale.
[ ] non so quanto sia importante ma la mappa deve essere rettangolare;
[ ] devo pure controllare che ci sia un percorso valido per poter arrivare all'uscita;
[ ] ??? (nel dubbuio queste sono le cose che mi vengono in mente).


[ ] bisogna cercare di capire come funziona minilibx;
[ ] per le immagini ci sono delle funzioni che te le leggono e te le mettono a schermo;
[ ] piu o meno stessa cosa per il movimento del personaggio;
[ ] devo fare qualcosa che mi printi a schermo o su terminale (ogni volta che si
	e mosso con successo, quindi se ti schianti contro un muro e continui a cercar di muoverti
	lui non aumentera il numero di movimenti fatti);
[ ] devo gestirmi bene la chiusura della finestra sia quandi si preme iil tasto esc
	sia quando effettivamente vai a cliccare la x;



In tutto cio deve rispettare la norma e non deve leakare
	(non ti preoccupare dei leaks della libreria);


[ ] Conviene fare una struttura con dentro tutte le variabili che poi ti richiami;


Devo pensare effettivamente a come procedere:
penso che sia meglio vedere come un altro cristiano ha pensato le cose e come farle;
so che va utilizzata un po' di roba particolare ma niente di mostruoso;
